¿Has dicho "abuelo"?
Vergas en alto.
Cerrad las escotillas.
¡Levantad el palo de mesana!
Preparaos.
Listos para zarpar.
¿Qué significa esto?
¡Abuelo! Es mi primer barco.
¿Cómo serás marine
si pierdes el tiempo con esto?
No quiero ser marine.
¡Soy un pirata!
¡No!
¡Abuelo, no!
¡Para! ¡Es mi barco!
Tu adiestramiento empieza hoy.
- Pero, antes…
- ¡Suéltame!
A comer.
No, ¡suéltame! ¡Soy un pirata!
¡Al suelo!
- ¿Estáis todos bien?
- Creo que sí.
No, no estoy bien. Para nada bien.
¡Usopp, dispárales!
¿Y si nos vamos lo más rápido posible?
¿Huir de los marines?
No. ¡Nunca!
Nami, ajusta las velas.
Vamos a hundir su barco.
No hay tiempo. Se están acercando.
Si llegan aquí, estamos acabados.
Eres la navegante. Haz algo.
Zoro, ¡vela hacia dentro y a babor!
- ¿Sabes cargar un cañón?
- Claro, lo he hecho mil veces.
Debe ser un modelo diferente.
- ¿Dónde es babor?
- ¡La izquierda!
Usopp, cárgalo por la punta,
enciende la mecha
¡y aparta!
¡Usopp!
Pero ¿qué…?
Jo, vaya.
Vemos bien el casco, señor.
¿Disparamos?
No a matar.
Quiero a los piratas vivos.
Dame eso.
Barco pirata,
por orden de los marines,
arriad las velas
y someteos a mi autoridad.
¡Nunca!
Bien, mocoso. Como tú quieras.
No está mal, chaval.
No está mal.
¡Qué pasada!
- ¡Nos has salvado!
- No sabía que podías hacerlo.
Yo tampoco.
¡Sí!
Nami, sácanos de aquí.
Voy.
A desaparecer.
- ¿Qué tal el barco?
- Barandilla rota.
Daños menores. Podría haber sido peor.
- Y mejor.
- No veo a los marines.
No veo nada con la niebla.
Necesitamos escondernos
y esperar a los que envíen a buscarnos.
Hay demasiada niebla.
¿Qué dice Luffy?
Está en la proa.
No ha dicho nada desde que huimos.
Alguien debe hablar con él.
Sobre esto y sobre lo otro.
- ¿Sobre qué?
- Vaya, pues no sé.
¿Lo de que el vicealmirante de la Marina
sea su abuelo?
Ah, eso.
Yo no lo conozco mucho.
No es para tanto.
Eres su primer oficial.
Yo diría que ese es tu trabajo.
Vale.
¿Cómo estás?
Bien, pero el sombrero ha sufrido
durante la batalla.
Ya.
- ¿Quieres hablar de la batalla?
- No.
Buena charla.
Creo que está bien.
¿Le has preguntado?
¡Eh!
¿Oléis eso?
¿El qué?
La brisa huele a algo.
Como a mantequilla.
Salsa de soja.
Y carne.
No huelo nada.
- ¿Tendrá daños cerebrales?
- Eso siempre.
Luffy, seguir los olores es divertido,
pero hay que salir de la niebla.
Ya, pero huelo a comida,
así que hay alguien cocinando
en algún sitio.
¡Cinco grados a estribor!
¡No! Tres grados a babor.
Si hay comida, de repente sabe navegar.
¿Qué es eso?
¿Es tierra?
No puede ser. Por aquí no hay islas.
¿Qué es un… Baratie?
Todos van a ese barco pez.
Ese olor…
Creo que es un restaurante.
Ya sé lo que vamos a hacer.
- ¿Despistar a la Marina?
- ¿Volver a Syrup y estar a salvo?
No.
¡Comer!
Espero que sirvan bebida.
Bienvenidos a Baratie.
¿Cómo puedo ayudarles?
- Hola. ¿Dónde se come?
- ¿Tiene reserva, señor?
- ¿La necesitamos?
- Hoy está lleno.
Le pongo en lista de espera.
Son tres semanas.
Vuelva a mirar en su libro.
No querrá rechazar al rey de los piratas.
¿Y quién es, señor?
Monkey D. Luffy.
¿Ha oído hablar de él?
En ese caso, les busco una mesa.
¡Sí! Lo sabía.
Dentro de tres semanas.
Discúlpelos.
Son idiotas.
Claro.
Por aquí, señora.
¿Ves? Siempre funciona.
Le puedo guardar las espadas, señor.
Tranquilo.
Muy bien.
Aquí tienen la carta.
El camarero vendrá enseguida.
¿Qué tipo de comida tendrán?
- Venga. Hay cola.
- La salsa se tiene que enfriar.
- Eso no está en la carta.
- Es imaginación.
- Sé que no lo entiendes.
- ¿Vamos fuera?
¿Quieres bailar?
Me gusta más la rubia de la mesa ocho.
Tú haz lo de la carta.
Sea lo que sea eso, al jefe no le gustará.
Marchando.
- ¿Qué es esto?
- Un salteado de aleta azul.
Atún elefante y espárragos
en una reducción de soja dulce.
Ah, ¿sí?
- Sí.
- Es una mierda.
Baratie servirá un plato así, Berenjenita,
cuando el infierno se congele.
Si tengo que hacer otra costilla,
me moriré de aburrimiento,
viejo asqueroso.
- Eso servimos.
- Un insulto a la carne.
¿No te gusta la carta?
Encantado de hacerte trabajar
en otro sitio.
De hecho, fuera de la cocina.
Sal a servir mesas.
¡Vamos!
Digo que esta es mi mesa.
Cerca de la cocina, para oler la carne.
Pues siéntate fuera,
porque ahora solo te huelo a ti.
Tranquilos, señores.
Hay reglas.
No se desperdicia comida
y no hay peleas en Baratie.
No.
Esto no será pelea.
Lo voy a matar.
Inténtalo.
Una copa gratis de Ithürzburger Stein
para cada uno.
Vale, acepto.
Cuando se disculpe.
Ni muerto.
Pelea bien.
No se alarmen, señores.
Disfruten de sus platos.
Hola, bienvenidos a este antro
donde lo único peor que el ambiente
es la comida.
Me llamo Sanji. ¿Qué desean?
- Uno de cada.
- ¿Para beber?
¿Un cóctel para ayudarlos
a tragar la comida?
Qué buen vendedor, ¿no?
Disculpe, no la había visto.
¿Quiere un aperitivo?
Tenemos varias cosechas de Micqueot.
¿O prefiere una copa de Umeshu?
Algo dulce para alguien muy dulce.
- ¿Tienes algo en el ojo?
- Me ciega su belleza.
Una cerveza y algo para mis amigos.
- Dos cervezas. Suelo tomar tres…
- Y leche.
Tres cervezas y leche. ¿Para la señora?
Agua.
¿Mineral, con gas?
¿Con hielo? ¿Cubitos o picado?
Agua normal en un vaso normal. Gracias.
Enseguida.
- ¿Qué?
- Nada.
Señora, perdone mi grosería.
¿La señora quiere un vaso de cristal
o un cuenco de oro es más su estilo?
Nami tiene novio.
Sois lo peor.
Informe de daños.
Progresamos, pero hay que repararlos.
Iremos al astillero a reforzar…
- ¿Cuándo zarpamos?
- En un día o dos.
La división 77 de la Marina
está entrenando cerca.
- Llegarían enseguida.
- No.
No necesitamos ayuda.
Si nos retrasamos, podemos perder a Luffy.
Ningún SOS.
Nos encargaremos nosotros.
Hola.
Mihawk, ¿te pillo liado?
SE BUSCA, VIVO O MUERTO
RECOMPENSA CANCELADA
POR EL GOBIERNO MUNDIAL
Estaba matando el tiempo.
¿Qué desea, vicealmirante?
Tengo una misión.
Una que encaja con tus talentos.
¿Quién es la presa?
Un joven engreído llamado Luffy.
Se cree que es pirata.
No parece un gran reto.
Ah, no. No lo subestimes.
Es imprevisible.
Un momento.
¡Ya basta!
Me temo que debo acabar con esto.
SE BUSCA, VIVO O MUERTO
Has matado a mis hombres.
Has destruido mi flota.
¿Por qué?
Me despertaste de la siesta.
¡Pues vas a dormir permanentemente!
Una maniobra final decepcionante.
Disculpe, vicealmirante.
Me parece muy interesante.
¿Dónde debo ir?
Al East Blue. La región de Sambas.
Mihawk,
tráemelo vivo sea como sea.
No puedo más,
pero está muy bueno.
- Lo has dicho tú.
- No comeré en una semana.
- ¿Pedimos postre?
- Yo ya tengo.
Por cierto, deberíamos brindar.
Venga, coged las copas.
Por la mejor tripulación del mar
¡y por nuestra victoria!
¡Sí!
No, lo siento.
¿Qué victoria exactamente?
Contra la Marina.
Solo ha hecho falta una batalla.
No sé cuántas batallas habéis librado…
- Más de veinte.
- Fue un desastre.
Poco preparados, descoordinados.
Deberíamos habernos hundido.
Pero no. Luffy nos salvó.
¿Vamos a fingir que no pasa nada?
¿No se te ocurrió comentar que tu abuelo
era un marine? ¡Un vicealmirante!
Me habría gustado saberlo.
Atacaste una base de la Marina.
Por eso eres un objetivo.
Conmigo sola no se habrían enterado.
No habría destrozado
el despacho del comandante.
La cuenta.
Gracias, señor.
No, señor. Gracias a usted.
No me gusta que nos persigan los marines,
pero les hemos demostrado
que no nos pueden pisar.
Esta tripulación, la nuestra,
puede con todo.
¿Quién demonios es Monkey D. Luffy?
- Aquí.
- Te has confundido con las reglas.
Baratie no fía.
Si comes, pagas.
Tú te has confundido.
La comida está pagada,
pero aún no te he dado el dinero.
Ya, ¿y por qué?
Añádelo a mi cuenta del tesoro.
¿Y me vas a decir qué es eso?
Puede que yo no parezca gran cosa,
pero hablas
con el futuro rey de los piratas.
Cuando encuentre el One Piece, vendré
y te pagaré la cuenta
con intereses.
Tengo otra idea.
Necesito una copa.
Ya. Ahora te escucho.
Tú, futuro rey,
serás el chaval de los recados.
Pagarás las deudas lavando platos.
- ¿Todos estos?
- Para empezar.
Lo que os habéis comido tus amigos y tú
es como un año de platos.
Yo en tu lugar empezaría.
Hay segundo turno dentro de una hora.
- ¿Qué estás haciendo?
- Ya basta, viejo.
Ponte la chaqueta, Berenjenita.
No has acabado.
O vuelvo a la cocina o me voy.
Por mí, como si te tiras al mar.
Si cocinas otra cosa así,
acabará donde acabó la última.
Échame de la cocina si quieres.
Nunca seré camarero.
Me parece bien.
Nunca serás cocinero en mi restaurante.
¿Lo pillas?
No te pases.
No lleva ni alcohol. Sabe a caramelo.
La última vez que dije eso,
me desperté bajo la mesa.
¿Esa copa tiene oro en el fondo?
No dejas de mirarla.
¿Lo que ha hecho Luffy no está fatal?
Sí.
Debió contárnoslo.
Por si no lo has visto,
hemos hecho enemigos por todas partes.
Payasos psicópatas, mayordomos asesinos…
¿Qué importa un vicealmirante?
No, no lo entiendes.
No me pueden pillar. No tan cerca de…
¿Otra copa?
Invito yo.
Esas copas me gustan.
El segundo mejor ron.
- ¿Algo más?
- Sí.
Para ir al archipiélago Conomi,
¿con quién debería hablar?
Ah, conmigo.
Te costará caro.
- Seis mil.
- Tengo berris.
¿Tus amigos vienen?
No, solo yo.
Atracadero 22.
Zarpamos al amanecer.
Sé que lo lamentaré, pero ¿qué te pasa?
Nada.
Lo que dijiste en Syrup…
sobre Garp.
- Creo que tienes razón.
- ¿Es mi cumpleaños?
Claro que tengo razón.
¿Conoces a un tal Mihawk?
¿El mejor espadachín?
¿El mejor de la historia con la espada?
- ¿Uno de los Siete Señores de la Guerra?
- ¿Señores?
Hace años,
había siete piratas muy poderosos,
cada uno peor que el otro.
Controlaban los mares.
Aterrorizaban a todo el mundo.
El Gobierno Mundial pudo detenerlos,
pero habría sido la guerra.
Le pareció más útil tenerlos cerca,
como aliados,
así que decidieron trabajar juntos.
¿Por qué trabajar con piratas?
Para hacer lo que no podían.
- A cambio, ellos tenían carta blanca.
- ¿Para cosas de piratas?
¿Cosas ilegales?
Koby, sabes hacer nudos,
pero no sabes cómo funciona el mundo.
Eh, chaval,
¿qué tal van esos platos?
No paran de llegar.
El viejo es un personaje.
- Lamentarás haberle dado el vale.
- No lo lamento.
- No hay que mirar atrás.
- Suertudo.
A veces, miro adelante y solo veo atrás.
- ¿Cuánto llevas de camarero?
- Soy cocinero.
El mejor del East Blue.
Aunque da igual.
Mientras el viejo esté al mando,
no cocinaré.
- Pero ese plato era increíble.
- ¿El salteado de aleta?
- Sí.
- ¿Lo has probado?
Pues claro.
No he podido evitarlo.
Creí que la comida no se podía superar.
Eres buen cocinero.
¿Por qué Zeff te hace ser camarero?
Está celoso.
Yo debería ser el jefe.
El viejo es tozudo y no me dejará.
Ese es tu sueño.
Jefe de cocina en Baratie.
No.
Vale, te encanta cocinar,
pero no quieres cocinar aquí.
Hay un sitio
en el que hay ingredientes
de los cuatro mares.
El East, el West, el North
y el South Blue. Se llama All Blue.
Nadie sabe dónde está,
pero hay pescados que nadie ha visto.
Algas raras.
Especias que nadie ha probado.
El paraíso del cocinero.
Algún día lo encontraré.
Ese es mi sueño.
Si quieres cocinar, deberías hacerlo.
No dejes…
que un viejo cabezota
se interponga entre tu sueño y tú.
Plántale cara.
Dile lo que quieres.
Es algo bastante más complicado.
No me van las cosas complicadas.
Ayudadme.
¡Socorro!
Por favor.
Ayudadme.
- ¿Estás bien?
- Tengo hambre. Por favor.
Vale, tranquilo. ¿Qué tal arroz con carne?
- ¿Qué estás haciendo?
- En Baratie, todos comen.
¿Quién paga? Es un negocio.
No podemos dar limosna
a cualquier pirata que aparece.
Si alguien tiene hambre, come.
- Zeff te ha echado.
- No veo al viejo. ¿Y tú?
Es tu funeral.
He estado una semana a la deriva.
Me has salvado la vida.
Cocinas bien y además eres buen tío.
Si Zeff no te valora,
deberías unirte a mi tripulación.
En serio. De verdad.
Lo siento, chaval. Tengo trabajo.
Pero no eres feliz.
Necesitamos cocinero
para encontrar el One Piece.
¿El One Piece?
Sí, lo encontraré
y seré el rey de los piratas.
Lo buscábamos.
Teníamos una armada pirata muy potente.
El capitán estaba decidido
a encontrar el tesoro,
pero la Grand Line fue su ruina.
Perdimos 50 barcos y 5000 hombres.
Solo sobreviví yo.
Sálvate.
Olvida que oíste hablar del One Piece.
Tiene cierta elegancia.
Frenético y descoordinado como…
- Una babosa de mar.
- Eso.
Es así.
Míralo, es como si no le preocupara nada.
¿Qué carga llevas sobre los hombros?
- ¿Tú qué sabrás?
- Algo sé.
Seguro que sé más de ti que tú de mí.
- Ya, pues eres un libro abierto.
- Demuéstralo.
Si adivino algo de ti, bebes.
Si adivinas algo de mí, bebo.
Adelante.
Háblame de mí.
Te criaste en una gran ciudad.
La liabas.
Ibas a bares con estilo como este.
- Tendrás sed.
- ¿Me equivoco?
Me crie en un pueblo pequeño.
No es ni un pueblo.
Un puñado de casas
en un huerto de mandarinas.
Bebe.
- Te toca.
- Vale.
Pero te calé en Ciudad Orange.
No tenías amigos de pequeño.
- Tenía amigos.
- Las espadas no cuentan.
Tenía una amiga.
Pues ya es una más que yo.
Bebe.
¿Vuelvo luego, señor?
No.
Casi he acabado.
¿Qué pasa, cadete?
¿Ha enviado a Dracule Mihawk tras Luffy?
Es mala costumbre
espiar en la puerta.
He oído lo que he oído.
- Reglas distintas para piratas distintos.
- Y el mar es azul.
¿Algo más?
Es que…
Juré proteger a la gente.
Tratar a todo el mundo igual ante la ley.
Si no es así…
quizá no deba ser marine.
Siéntate, hijo.
Me uní a los marines hace más de 50 años.
Estaba muy verde, como tú.
Llegué con ideales sencillos,
pero me adapté,
porque el mundo no es sencillo.
- No existen las mismas leyes para todos.
- No es justo.
No, no lo es.
Decide si puedes vivir con eso.
Ya podría ser almirante,
pero rechazo el ascenso, ¿y sabes por qué?
Tendría que hacerlo a su manera.
Perdería mi libertad.
¿Lo comprendes?
Sí, señor.
El mundo no es justo.
Los marines son lo que se interpone
entre el orden y la anarquía.
Así que te pregunto
¿puedes vivir con eso?
Creo que sí.
Ese uniforme.
Te empieza a quedar bien.
Y nos apuntaron con sus peores cañones.
Pero no tuve miedo,
porque soy el mejor tirador del East Blue.
Les disparé.
Y otra vez.
Pum, pum, pum.
Se les hundió el barco,
marines muertos en el agua…
Todo gracias al gran capitán Usopp.
Vaya.
¿Tú eres el capitán?
Pues técnicamente, no,
pero los distraje para que Luffy,
que es el capitán oficial,
pudiera devolver la bala.
Pum.
Me gustaría mucho conocer a Luffy.
Claro.
Te presentaré a toda la tripulación.
Chicos, mi nuevo mejor amigo.
- ¿Cómo te llamabas?
- ¿Quién de vosotros es Monkey D. Luffy?
¿Quién desea saberlo?
Es Dracule Mihawk.
Quiero hablar con el capitán.
Os conviene entregármelo.
No conocemos a ningún Luffy.
¿Verdad, Zoro?
¿Zoro?
Sigo su carrera desde niño.
- Es un honor conocerlo, señor.
- Gracias.
Por eso me duele informarle de que mañana
va a morir.
Espera, ¿qué?
Yo, Roronoa Zoro, lo desafío
a un duelo
a muerte.
No sé quién eres.
Me llaman el Demonio Cazapiratas,
pero mi sueño es derrotarlo en un combate
y ser el mejor espadachín del mundo.
Vas en serio.
Acepte mi desafío.
Verá lo en serio que voy.
Muy bien.
Mañana al amanecer.
Cuando acabe contigo, cazapiratas,
me llevaré a tu capitán.
¿Qué narices has hecho?
¿Ya hemos terminado?
Se te da fatal,
pero haces lo que te dicen.
Si crees que Sanji
renunciará a su sueño por ti,
olvídate.
- ¿Perdona?
- Ya me has oído.
Lo habrás sacado de aquí,
pero no evitarás que cocine.
- ¿Ah, sí?
- Pues sí.
Ha venido un pirata hambriento.
¿Sabes qué ha hecho Sanji?
Guisarle, aquí en tu cocina.
Porque tus reglas le importan menos
que alimentar a un hambriento.
Ha hecho eso, ¿no?
Qué buen tipo.
Luffy, hay un problema.
Convéncelo de que lo anule.
- No lo haré.
- ¿Has visto qué pedazo de espada?
- Va a hacer sashimi contigo.
- ¿Qué pasa?
El chungo de tu abuelo ha enviado
a un señor de la guerra para detenerte
y, en lugar de huir,
Zoro lo ha desafiado.
Y ha aceptado.
No eres nada para él.
Te aplastará y se olvidará.
- No si gano.
- No ganarás.
- No lo sabes.
- Chicos, bebamos más.
- Dile que lo matarán.
- Dile que no se meta.
Quizá no sea buena idea, Zoro.
- ¿Qué te dije cuando me conociste?
- "¿Por qué jugar a los piratas?".
- No.
- ¿"Mato a los tuyos por trabajo"?
No. Venga…
Que le prometiste a alguien
ser el mejor espadachín.
Solo lo conseguiré venciendo a Mihawk
y robándole el título.
Eso voy a hacer.
¿Aunque mueras?
¿Puedes hacer algo?
Es su sueño, Nami.
No puedo interponerme en eso.
¿Qué necesitas?
¿Te digo que eres el mejor?
Eres el mejor. ¿Vale?
El mejor que he visto,
pero no mejor que él.
Si peleas contra él, vas a perder.
¿Qué más te da?
Eres mi amigo, idiota.
Lo has dicho tú. No tengo amigos.
Bueno,
¿vas a subir?
Monkey D. Luffy.
Me sorprende que los marines necesiten
mis servicios con alguien tan pequeño.
- Me gusta tu sombrero.
- Basta.
Empecemos.
He venido a luchar con espadas.
No cazo conejos con un cañón.
No soy un conejo.
Eso está por ver.
¿Retrocedes?
Qué va.
Eres fuerte,
pero no se lucha solo con fuerza.
Calla y lucha.
Eres una ranita croando en un pozo.
Croac.
Uno de nosotros será el mejor espadachín.
¿Por qué no te retiras?
No puedo.
Mi sueño se perdería para siempre.
Eres valiente, eso sí.
Así que te haré el honor
de matarte con Yoru.
Así me gusta más.
Vamos.
Te he vencido.
¿Por qué insistes?
Las heridas en la espalda
son la mayor vergüenza.
Magnífico.
¡Zoro!
Monkey D. Luffy, ¿cuál es tu objetivo?
Voy a ser el rey de los piratas.
¿El rey de los piratas?
Es un camino más peligroso que derrotarme.
No me importa.
Eso haré.
Quizá lo hagas.
Al mundo le iría bien
más gente imprevisible.
Roronoa Zoro,
es pronto para que mueras.
Gana fuerza y búscame.
Te esperaré.
Pierde mucha sangre.
Se recuperará.
Eh, Zoro, ¿me oyes?
Dice que aún es pronto para ti.
Luffy.
Si no me convierto
en el mejor espadachín del mundo…
te decepcionaré.
¿Verdad?
Nunca me fallarás.
Nunca…
más.
Desde ahora…
hasta que le gane…
para ser el mejor espadachín,
¡no volveré a perder nunca!
¿Zoro?
¡Zoro!
Subtítulos: Paula Mariani